[1]    APB bridge: read/addr/.... => [Register block]  => send control signal
       read  => control Afifo1
       write => prdata = m.dstm.data



[1]    Register file là một thành phần quan trọng trong các bộ vi xử lý và CPU, nơi mà các giá trị được lưu trữ và      

       sử dụng để thực hiện các thao tác tính toán. Ví dụ về register file là bộ nhớ nhanh trong một bộ vi xử lý  
 
       Intel x86.

       Bộ nhớ nhanh này gồm một số lượng lớn các thanh ghi đa năng (general-purpose register), trong đó mỗi thanh 

       ghi có thể lưu trữ một giá trị. Các thanh ghi này được truy cập bằng cách sử dụng địa chỉ của chúng, và 

       chúng có thể được đọc và ghi bởi các lệnh máy. Register file cho phép việc truy cập nhanh chóng đến các giá 

       trị trong bộ nhớ nhanh, giúp tăng tốc độ xử lý của CPU và cải thiện hiệu suất của máy tính.






Crossing clock domain signal là tín hiệu dữ liệu hoặc tín hiệu điều khiển được truyền từ một miền xung nhịp (clock domain) sang miền xung nhịp khác trong một mạch điện tử số. Khi tín hiệu này chuyển đổi giữa các miền xung nhịp khác nhau, nó có thể gặp phải các vấn đề về đồng bộ hóa và lỗi dữ liệu do sự không đồng bộ của tín hiệu đồng hồ trong các miền xung nhịp khác nhau.







